To make it droppable,
Instruktor: Aby uczynić
we have to go to the clause,
go droppable, musimy przejść
or to the component in our application,
do klauzuli, lub do komponentu w naszej aplikacji,
which should in the end act as a drag target.
który powinien w końcu działać jako drag target.
So here Project List class is the right clause
Więc tutaj klasa Project List jest właściwą klauzulą
and there we can implement our second
i tam możemy zaimplementować nasz
interface which we added,
drugi interfejs, który
the Drag Target interface.
dodaliśmy, czyli interfejs Drag Target.
Now, just as the draggable interface,
Teraz, podobnie jak interfejs draggable, zmusza
this forces us to add certain methods.
nas to do dodania pewnych metod.
To be precise here, we need to add the drag over handler,
Aby być precyzyjnym, musimy dodać handler przeciągania, handler
the drop handler, and the drag leave handler.
upuszczania i handler opuszczania.
So, let's do that.
Więc, zróbmy to.
Maybe all right here below the constructor above configure.
Może wszystko właśnie tutaj pod konstruktorem powyżej configure.
The exact place is up to you,
Dokładne miejsce zależy
the order of methods does not matter.
od Ciebie, kolejność metod nie ma znaczenia.
So here I will add the drag over handler,
Więc tutaj dodam handler drag over,
where we get our drag event.
gdzie otrzymamy nasze zdarzenie przeciągania.
I will then add the drop handler here,
Następnie dodam tutaj handler kropli, gdzie również
where we also get our drag event.
otrzymamy nasze zdarzenie przeciągania.
And last but not least, the drag leave handler,
I wreszcie drag leave handler, gdzie również
where we also get a drag event.
otrzymujemy zdarzenie drag.
Now these events, by the way, hold different kinds of data,
Teraz te zdarzenia, nawiasem mówiąc, przechowują różne rodzaje
but they're all based on the case core event type.
danych, ale wszystkie są oparte na typie zdarzenia Case Core.
Now we get a couple of different things to do.
Teraz dostajemy kilka różnych rzeczy do zrobienia.
Let's start with the drag over handler maybe.
Zacznijmy może od handler'a drag over.
In the drag over handler, I wanna change the appearance
W handlerze przeciągania chcę zmienić wygląd mojego pudełka lub
of my box or of the unordered list in there,
listy nieuporządkowanej w tym miejscu, aby zwizualizować,
to visualize that this is a droppable area.
że jest to obszar, który można upuścić.
Because right now when we drag around element,
Ponieważ teraz, gdy przeciągamy wokół elementu, nie
we get no clue of where we can drop it, right?
dostajemy żadnej wskazówki, gdzie możemy go upuścić, prawda?
Nothing changes on the UI, so I wanna change this.
Nic się nie zmienia na UI, więc chcę to zmienić.
To change this I'll add a certain css clause
Aby to zmienić, dodam pewną klauzulę css do listy nieuporządkowanej,
to the unordered list, which you you find in app.css.
którą znajdziesz w app. css.
The droppable clause which will change the background color
Klauzula droppable, która będzie zmieniać kolor tła, a
and therefore in here, for a start,
więc w tym miejscu, na początek, musimy po prostu uzyskać
we just need to get access to our unordered list element.
dostęp do naszego elementu listy nieuporządkowanej.
We can do so by reaching out to this element, querySelectror
Możemy to zrobić sięgając do tego elementu, querySelectror uL i dodać wykrzyknik,
uL and add an exclamation mark because there will
ponieważ zawsze będzie tam nieuporządkowana lista, nawet
always be an unordered list there, even if
jeśli nie trzyma jeszcze żadnych
it hold no elements yet.
elementów.
We just have to make sure that this key word works here
Musimy tylko upewnić się, że to słowo kluczowe działa tutaj
and we can do so by autobinding this here
i możemy to zrobić poprzez autobindowanie tego tutaj, aby
to make sure that this keyword is bound
upewnić się, że to słowo kluczowe jest związane
to the surrounding clause.
z otaczającą klauzulą.
Then with the list elements selected, we can use
Następnie z wybranymi elementami listy,
the clause list property of dom elements,
możemy użyć właściwości listy klauzul elementów dom, więc
so this is Vanilla JavaScript here again,
to jest Vanilla JavaScript tutaj ponownie,
and call the add method there to add the droppable clause
i wywołać metodę add tam, aby dodać klauzulę droppable do
to it.
niego.
Now with that, we of course have to make sure that
Teraz oczywiście musimy się
the dragOverHandler actually is fired when we drag something
upewnić, że dragOverHandler zostanie odpalony, gdy przeciągniemy
over this element here, over this rendered section.
coś nad tym elementem, nad tą wyrenderowaną sekcją.
To do that in the configure method, where we already have
Aby to zrobić w metodzie configure, gdzie mamy już
one listener here, listening to our state changes,
tutaj jednego listenera, nasłuchującego naszych zmian
I will also register listeners on the element itself.
stanu, zarejestruję również listenery na samym elemencie.
The first EventListener there is, of course, the drag over
Pierwszym EventListenerem jest tam oczywiście zdarzenie
event and I'll bind this
przeciągnięcia nad, a ja
to the dragOverHandler, unsurprisingly.
zbinduję to do dragOverHandler, bez zaskoczenia.
Then I'll repeat this because I also want to listen
Następnie powtórzę to, ponieważ chcę również słuchać
to the dragLeave event and bind this
zdarzenia dragLeave i powiązać to z dragLeaveHandler
to the dragLeaveHandler and to the drop event
i do zdarzenia drop i powiązać to z dropHandler, ponieważ
and bind this to the dropHandler
będziemy również potrzebować tego
because we'll also need that later.
później.
So, with that, we've got this drag over event listener
Tak więc, z tym, mamy ten słuchacz zdarzeń przeciągania i dragOverHandler
and the dragOverHandler connected,
podłączony, ale mamy również kilka
but we also got some errors in the code now.
błędów w kodzie teraz.
Well, that should be the unused event objects here,
Cóż, to powinny być nieużywane obiekty zdarzeń tutaj,
so for the moment, to satisfy typescript,
więc na razie, aby zaspokoić typescript, po prostu
let's just blank them out.
je wyczyśćmy.
We'll need them later, but for the moment,
Będziemy ich potrzebować później, ale na razie, aby to zadziałało,
to make this work, let's blank them out
wymażmy je poprzez użycie podkreślenia tutaj,
by using underscores here to tell typescript,
aby powiedzieć typescriptowi, "Dobrze, że
"We're fine not using them at the moment."
nie używamy ich w tej chwili. Teraz to się kompiluje i teraz z powrotem w
Now this compiles
projekcie, kiedy dodajemy
and now back in the project, when we add a new project here,
nowy projekt tutaj i przeciągam to, widzisz, kiedy przeciągam to nad gotowymi projektami,
and I drag this, you see when I drag this
tło tutaj stało się jasnoniebieskie.
over finished projects, the background here got light blue.
Tutaj nad aktywnymi projektami zrobił się lekki
Here over active projects, it got light rose,
róż, jakby lekko różowy kolor.
like a slight pink color.
Aby pokazać to ponownie, jeśli przeładuję, widzisz
Just to show this again, if I reload, you see now
teraz mamy białe tło w projektach, whoops,
we have white backgrounds in the projects, whoops,
i jak tylko zacznę przeciągać, to tutaj dostaje jasnoróżowe tło
and as soon as I start dragging, this here gets light pink
i kiedy przeciągam go nad gotowymi projektami, tło pudełka
background and when I drag it over finished projects,
zmienia się na jasnoniebieskie.
the box background changes to light blue.
Teraz nigdy nie zmienia się z powrotem na biały, ponieważ nigdy nie usunęliśmy
Now it never changes back to white because we never
tej klauzuli droppable, ale jest to pierwszy krok.
removed that droppable clause, but it is a first step.
Oczywiście upuszczanie nadal nie działa.
Of course, dropping still does not work.
Wrzucenie go tutaj nie dodaje
Dropping it here does not add the project
projektu, bo niby jak?
because how would it?
Nie dodaliśmy do tego żadnej logiki.
We haven't added any logic for this.
Zadbajmy więc o to, aby zaktualizować
So let's make sure to also update the styling when we stop,
również stylizację, gdy zatrzymamy się, gdy opuścimy element.
when we leave the element.
Kiedy w zasadzie przeciągamy go tutaj i odchodzimy.
When we basically drag it over here and then go away.
Upewnij się, że niebieskie tło zniknie w tym przypadku,
Make sure that the blue background goes away in that case,
to jest to, co chcę zrobić dalej.
that's what I want to do next.
W tym celu możemy użyć dragLeaverHandler
For that we can use the dragLeaverHandler here
tutaj, ponieważ będzie on odpalany za każdym
because that will fire whenever we leave this element
razem, gdy opuścimy ten element z naszym przeciągniętym elementem.
with our dragged element.
Teraz tam oczywiście też chcę
Now there I of course also want to get access
uzyskać dostęp do mojej nieuporządkowanej listy, więc skopiuję
to my unordered list, so I'll copy that code,
ten kod, ale potem tam chcę usunąć klauzulę droppable.
but then there, I wanna remove the droppable clause.
Powinniśmy teraz również autobindować this, aby słowo
We should now also autobind this so that the this keyword
kluczowe this tutaj odnosiło się do otaczającej klauzuli.
here refers to the surrounding clause.
Jeśli to zapiszemy, to dodajemy tutaj nowy element.
If we save that, we add a new element here.
Spróbujmy.
Let's give it a try.
Jak zacznę przeciągać,
If I start dragging, you see we have our background here
to widać, że mamy tu swoje zaplecze, a jak wyjdę, to się rozejdzie.
and if I leave, it goes away.
Więc teraz tło naprawdę jest zaktualizowane.
So now the background really is updated.
Widać tutaj pewne migotanie, ponieważ
You see some flickering here because the dragLeave event
zdarzenie dragLeave jest również uruchamiane, gdy
also fires if you go from having the mouse cursor
przechodzimy z kursora myszy nad tłem do elementu
over the background to having it over a rendered element,
renderowanego, ale tutaj powinno być w porządku.
but that should be fine here.
Tutaj nie ma większych problemów.
It's no big deal here.
Więc właściwie uzyskaliśmy pożądany efekt, powiedziałbym.
So actually, we got the desired effect, I would say.
Więc UI jest aktualizowany tak, jak powinien teraz, ale
So the UI is updated just the way it should now,
oczywiście nie jesteśmy w stanie upuścić i naprawdę
but of course we're not able to drop
przenieść danych, więc to będzie
and really transfer data,
następny krok.